広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかないから
妨碍到我
果実が告げた未来
果实是宣告了的未来
夢　理想に　変える
成为梦想与理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼着「终幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかない
妨碍到我
いつか僕が見せてあげる
总有一天我会展现给大家
光り輝く
光辉闪耀的
世界を
一个世界
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，X2字幕组&华盟字幕社以及相关论坛概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：奈々；校对：pikachuken、七海·拓；歌词：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；时间：当当；后期：zipwinmax；繁体化：Fuyuki。
死神界
什么？两个连横骷髅？
なに？横髑髏ふたつ？
是我赢了  别怪我啊
オレの勝ちだ、悪く思うなよ
喂  琉克  你不一起玩吗
おぇ、リューク、お前もやらないか
偶尔也跟同伴们一起玩嘛
たまには仲間に入れよ
不了  我不玩
いや、オレはいい
Listen and follow voice of God，and the…
我明明什么都没干
それで私なにもしてないのに
他却突然发起飚来
急に切れてきてよ
然后呢然后呢…
それでそれで…
夜神同学  怎么了
夜神君、どうしました
请把这篇教义文章译成日语
今の文章の和訳をお願いします
遵从神的教诲
神の教えに従うべし
这样一来  大海的恩赐将充盈起来
さすれば海の恵は豊になり
暴风雨也不会来临了吧
嵐はやってこないだろう
今天中午十一点左右  神奈川县横滨市的公寓里
本日午前十一時頃神奈川県横浜市のアパートで
发现三十岁左右的男性死在血泊当中
三十前後と見られた男性が血塗れ後死亡しているところがみつかり
神奈川警方将其作为杀人事件展开调查
神奈川県警が殺人事件と見なして捜査
播报下一条新闻
次のニュースです
今天正午过后  在东京涉谷区
本日正午過ぎ東京都渋谷区で
使用暴力将同居的25岁女性杀害的
同居している二十五歳の女性に暴行を加え、殺害したとして
35岁的男性兔富士直树
三十五歳の男　兎富士直樹容疑者が
现作为杀人嫌疑犯遭到逮捕
殺人の疑いで逮捕した
兔富士…
兎富士を…
同样的事情日复一日
毎日毎日、同じ事の繰り返し
真是的  无聊
まったく、くだらねぇー
这个世界
この世は
正在腐败
腐ってる
新生
"你" is the executioner of many spaces of that from the plain.
真的？居然跑去看那个了？
まじで、あんなの見に行ったの
真是浪费时间
すっげー時間の無駄
Spaces catch coming executing.
觉得应该多退点钱
もっと金返せって感じ
Until caster write down as record…
DEATH NOTE
デスノート
直译的话是死亡笔记
直訳で死のノート
使用方法
使い方
名字被写在上面的人…会死？
このノートに名前を書かれた人間は死ぬ
无聊
くだらない
真是的  烦恼啊
まったく、病んでるな
从过去的「不幸之信」到现在  一点进步也没有
「不幸之信」：日本人过去很流行的一种信件，信中写收件人被诅咒的内容
不幸の手紙から全然進歩しちゃいない
什么叫「名字被写在上面的人会死」啊
何が名前を書かれた人間は死ぬだ
真是的  我也出什么问题了吧
まったく、どうかしてるな僕も
脑中不浮现该人的长相  则将被视为无效
書く人物の顔が頭に入っていないと効果はない
因此不会同时作用于同名同姓的人
ゆえに同姓同名の人物に一遍に効果は得られない
人间界时间单位40秒以内  将死因写于名字之后
名前の後に人間界単位で40秒以内に死因を書くと
则该人将会如你所写的那样死亡
その通りになる
不写的话  死因一律默认为心脏麻痹
書かなければ死因は全て心臓麻痺になる
写完死因之后尚有6分40秒的时间
死因を書くと更に6分40秒
在此期间可添加详细的死亡状态
詳しい死の状況を記載する時間が与えられる
就是说既可以让人轻松地死去  也可以让人痛苦地死去啊
楽に死なせたり苦しませて死なせたりできるってことか
就为了一个恶作剧花这么大力气  也算不错了
悪戯もここまで手が込んでくるとはまあまあかな
写上名字就会死…吗
名前を書くと死ぬか
真是够无聊的
本当にくだらない
等一下  万一真的死人了我不就成杀人犯了吗
待てよ、万が一本当に死んだら僕は殺人犯か
不会的吧  应该不可能的
まさかな、そんなわけあるはずない
昨天在新宿的繁华街打死打伤六个人的杀人狂魔
昨日新宿の繁華街で六人もの人を殺傷した通り魔は
目前正劫持八名幼儿和老师  在幼稚园中据守不出
今なお、幼児と保育士八人を人質にこの保育園にたてこもっております
警视厅断定犯人为音原田九郎  无业  42岁
警視庁は犯人を音原田九郎、無職42歳と断定
现在开始说服犯人
説得を開始する模様です
四十秒就会心脏麻痹…对吧
40秒で心臓麻痺だったな
到现在为止还没有任何动静
今のところよくわかっとおりません
真是担心人质们的安全啊
人質のかたの安否がなにより気になりますね
是啊
そうですね
以上就是现场的消息
以上、現場からお伝いしました
谢谢
ありがとうございました
您认为如何  桥本先生
いかがでしょう、橋本さん
哎呀  希望能尽快解决啊
や、一刻も速い解決を望みますね
果然什么都没发生
やっぱり何も起こらない
算了  这也是理所应当的
まぁ、当たり前か
啊  稍等一下
あ、ちょっと待ってください
里面有动静了
動きがあったようです
人质出来了
人質が出てきました
大家看上去都平安无事
皆無事の様です
与此同时  防暴警察冲了进去
入れ替わる様に機動隊が突入
逮捕犯人了吗
犯人逮捕でしょうか
是  刚刚接到消息
はい　只今、情報が入りました
犯人在幼稚园内死亡
犯人は保育園内で死亡
犯人好像已经死亡了
犯人は死亡した模様です
死亡？
警方强调说没有对犯人进行射杀
機動隊は「射殺したのではない」と強調しております
那么就是因为被逼得走投无路所以自杀了吗
では追いつめられての自殺という事でしょうか
根据人质证言所述  犯人是突然倒毙的
それが人質の証言では「犯人は突然倒れた」と話しています
心脏麻痹？
心臓麻痺？
不…不  这是偶然
い…いや、偶然だ
这肯定是偶然
偶然に決まってる
月  已经6点半了
ライト、もう六時半になるわよ
今天有课外补习班吧
今日は塾の日でしょう
知道了  现在正在准备
あ、今支度してるとこ
死亡笔记  万一这是真的的话
デスノート、でも万一これが本物だとしたら
有再试一次的价值
もう一度試してみる価値はある
那么一来  我不还是成了杀人犯吗
そうなると、やはり犯罪者か
但如果下手物件是大人物的话那就糟了
しかしあまり大物でもまずい
即使他死了  这个消息也很有可能被暂时封锁起来
たとえ死んでもその事実をしばらく隠される可能性がある
想赶快知道结果
すぐに結果が欲しい
唷  小良
よー、良チン
什…什么事  素藤
な、なに、素藤くん
借给我钱吧  2千日元就可以了
二千円でいいから貸してよ
诶  又…又要借钱吗
え、ま、またですか
素藤…杀他试试吗
素藤、殺してみるか
怎么  不愿意吗
なに？いやなの？
不  要尽量避开身边的人比较好
いや、身近の人間はなるべく避けた方がいいな
不  也不必那么介意吧
いや、そんな気にする事もないか
反正那种人死一两个也不会有谁在意
どうせあんな奴一人や二人死んでも誰も何も思わない
这样回去时就能去游戏厅了
これで帰りゲーセン行くぜ
玛琪  明天联谊你来吗
マキ、明日合コンやるんだけど 来ない
我去我去
いくいく
诶  我也去
え、あたしも
搞什么啊  我们家那个老太婆
なんだょ、うちのババァ
怎么还不来接我
迎えに来てねーじゃねーかよ
真是的  这样的话每个人都是
まったく、こうなるとどいつもこいつも
杀掉的话看起来对这个世界比较好
殺した方が世の中の為になる奴ばかりに見えてくる
小姐  不跟我们一起去玩吗？
おねーさん、今からおいらと遊ばない？
不愧是拓大哥
さすがタクさん
弄到了大美女啊
すんげー美人ゲット
我是涉井丸拓男
俺、渋井丸拓男
简称涉拓
略してシブタク
和我交往嘛  漂亮的小姐
付き合ってよ、素敵なおねーさん
我…我很为难
こ、困ります
她说「我很为难」诶  好可爱～
困りますだって、かわいい
给我上啊
やるまくって
把她扒光
脱がして全部
诶  可以吗
え、いいっすか？
住手
止めて
求你了  住手
お願い、止めて
好了  会怎么样
さぁ、どうなる
等等啊
待ってよ
拓  危险
タク、危ない
有  有结果了
き、決まりだ
死亡笔记…是真的
デスノート、本物だ
拓
タク
混…混蛋
バ…バカやろう
突然撞过来…
急に飛び出しやがっ
那么  差不多该走了
さて、そろそろ行くか
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
在这本笔记上面被写上名字的人会死
脑中不浮现该人的长相  则将被视为无效
因此不会同时作用于同名同姓的人
从那天算起来已经五天了
あれから五日
那么  差不多该走了
さて、そろそろ行くか
啊  你要出门吗  琉克
あぁ、お出かけかリューク
在这里无论走到哪里都是不毛之地啊
ここどこに行ったって不毛だぜ
我的死亡笔记丢了
デスノーと落としちまった
这次又是一个大失误呢
今度はまたすげードジしたな
你不是骗过老头  让他给了你两本吗
つうかおめぇじじい騙くらかして二冊持ってたじゃねぇか
难道两本全都丢了？
二冊とも落としたのかよ
那你知道丢在哪里了吗
で、何処に落としたかわかってるわけ
人间界
げかい
诶？
えぇ
欢迎回来  今天真早呢  月
お帰り、早かったわね、ライト
是啊  我回来了  妈妈
あ、ただいま、母さん
啊  全国模拟考试的结果啊
あぁ、全国模試の結果ね
快点儿
はやく
给
はい
哎呀  又是第一名
あら、また一位
真是很努力呢  月
がんばったわね、ライト
还好了
まぁね
那么我学习去了  不要打搅我
じゃ勉強するから邪魔しないでね
好的好的
はいはい
啊  月  有没有什么想要的东西啊
あ、ライト、何か欲しい物はないの
什么都可以啊
何でも言って
不用了  妈妈
別にないよ、母さん
想要的东西已经得到了
欲しい物は手に入った
看来你很中意它啊
気に入ってるようだな
为什么要这么惊讶啊
何故そんなに驚く
我是那本笔记的失主  死神琉克
そのノートの落とし主、死神のリュークだ
看你刚才的样子
さっきの様子だと
应该已经明白那不是本普通的笔记本了吧
もうそれが只のノートじゃないってわかってるだろう
是死神吗
死神か
我并不惊讶  琉克
驚いてないよ、リューク
不  我等你很久了  琉克
いや、待ってたよ、リューク
我已经不再怀疑这是本死神的笔记这一事实了
僕は既に「死神のノート」を現実だと疑ってなかったが
这样就能正视很多事  能更有把握地行动
こうしていろんな事を直視する事でますます確信を持って行動できる
原来如此
なるほどな
反倒是你让我感到惊讶了
お前には驚かされるぜ
以前我也听说过许多次死亡笔记遗失人间的事
過去にデスノートが人間界に出回った話は俺も何度か聞いたことがあったが
迄今为止像这样在仅仅五天内就杀了这么多人的  你还是头一个
たった五日でここまでやったのはお前がはじめてだ
普通人就只会害怕  是不会写到这个地步的
並じゃビビってここまで書けない
我已经有所觉悟了  琉克
覚悟はできてるよ、リューク
我知道这是死神的笔记却还使用它
僕は死神のノートをわかっていて使った
然后死神来了
そして死神が来た
会把我怎么样
僕はどうなる
要把我的灵魂取走吗
魂を取られるのか
那是什么啊
なんだそれ
人类就是把我们想像成那样吗
人間の作った勝手なイメージか
我不会对你做任何事情的
俺はお前に何もしない
笔记掉落在人间界地上的那一刻起就变为人间界的东西了
人間界の地に着いた時点でノートは人間界の物になる
也就是说那已经是  属于你的了
つまりそいつはもうおまえの物だ
属于…我…
僕の物
不想要的话就把它送给其他人类好了
いらなきゃ他の人間に回せ
到那时我会把你仅关于死亡笔记的记忆消除
その時はおまえのデスノートに関する記憶だけ消させてもらう
那么我使用死亡笔记就真的没有任何代价吗
じゃあ本当にデスノートを使った代償って何もないんだな
硬要说的话
強いて言えば
就是只有使用笔记的人才会有的苦恼和恐怖
そのノートを使った人間にしか訪れない苦悩や恐怖
还有当你死的时候
そして、おまえが死んだとき
会由我在我的笔记上写下你的名字
俺がおまえの名前を俺のノートに書く事になるが
别以为使用死亡笔记的人就能上天堂或者会下地狱
デスノートを使った人間が天国や地獄に行けると思うな
仅此而已
それだけだ
我期待你的死亡
死んでからのお楽しみだ
月
ライト
没关系的  让她进来
大丈夫だ、出てみろ
什么事
なに
我拿苹果过来了哦
りんご持ってきたわよ
是邻居送来的
お隣さんからお裾分け
怎么屋子里面这么黑啊  眼睛会变坏的哦
なにこんな暗くして、目悪くするわよ
怎么回事  妈妈看不见他吗
どういうことだ、母さんには見えていないのか
真是的
まったく、もう
那本笔记原本就是我的东西
そのノートはもともと俺が持っていた物だ
现在就只有正在使用那本笔记的你
それを使うことになったおまえだけが
能看到我的样子
俺の姿を見ることができる
当然声音也是只有你才能听到
もちろん声もおまえにしか聞こえない
也就是说死亡笔记是连结人类月和死神琉克的羁绊
いわば、デスノートは人間ライトと死神リュークをつなぐ絆だ
真好吃
うまい
那我再问一个问题
じゃもうひとつ聞くけど
为什么选择了我
何故僕を選んだ
喂  你在听吗
おい、聞いてるのか
人间界的苹果真是好吃啊
すごいぜ人間界のりんごは
这怎么说呢
こういうのなんっていうんだ
很多汁？
ジューシー？
回答我的问题
質問に答えろよ
不是选择  我只是丢了笔记
選んじゃいない、俺はただノートを落としただけだ
你认为自己是因为很聪明所以才会被选择了  是吗
賢い自分が選ばれたとでも思ったのか
别自我陶醉了
うぬぼれるな
碰巧掉到这附近
たまたまこの辺に落ち
碰巧是你捡到了
たまたまおまえが拾った
仅此而已
それだけのことだ
所以我是用人间界最通俗的英语来写说明的
だから人間界で一番ポピュラーな英語で説明をつけたんだぜ
那你为什么弄丢它
じゃあ、何故落とした
还郑重其事地写上使用方法  不要说什么是不小心弄丢的
丁寧に使い方まで書いて、「間違って落とした」なんて言うなよ
你问为什么
何故かって
因为太无聊了
退屈だったから
无聊
退屈
实际上现在死神是很闲的
実際今の死神ってのは暇でね
睡午觉啊  赌博啊
昼寝してるか、博打うってるかだ
要是在笔记上写人名的话
下手にデスノートに名前なんか書いてると
就会被嘲笑说「你这么努力干什么」
「何ガンバッちゃってるの」って笑われる
把死神界家伙的名字写在笔记上他们也死不了
死神界の奴をノートに書いても死なない
明明待在死神界  却要杀死人间界的人更是一点意思也没有
だからといって自分が死神界に居るのに、人間界の奴を殺しても面白くもなんともない
我觉得来这边比较有意思  所以就来了
こっちに来る方が面白いと俺は踏んだ
不过你真是写了不少名字呢
それにしてもずいぶん名前書いたな
但是  为什么只有被货车撞飞的那家伙写上了死因呢
しかしなんでダンプにはねられた奴しか死因を書いてないんだ
不写死因的话  就都会死于心脏麻痹
死因を書かなければ皆心臓麻痺で死ぬ
这是死亡笔记最好的地方啊  琉克
そこがデスノートの一番いい所だよ、リューク
等我把穷兇极恶的犯人的名字写尽
すでに主だった犯罪者の名前は書き尽くし
渐渐地坏人的等级也会有所下降
徐々に悪人のレベルも下げる
那又说明什么
そけがなんだっていうんだ
无论是多笨的人都会发觉是有人消灭了坏人吧
どんな馬鹿でも「悪人が誰かに消されている」って事に気づくだろう
我要让世人知道我的存在
世の中に知らしめるんだ、僕の存在を
知道有裁判正义的人的存在
正義の裁きをくだす者がいるって事を
但是你要成为裁判正义的人  又打算做什么呢
しかし正義の裁きをくだしてどうするつもりだ
为什么这么做
何故そんなことを
我也觉得很无聊
僕も退屈だったから
当然一开始我也不相信
もちろん最初は信じなかった
但是那本笔记有一种魔力
でも、そのノートには
只要是人类谁都会想试一试
人間なら誰でも一度は試してみたくなる魔力がある
我…我杀人了
こ、殺してしまった
杀了两个人  我杀的
二人も、この僕が
这是生命  不容轻慢
命だ、軽いはずがない
我有任意裁决别人的权利吗
僕に勝手に人を裁く権利があるのか
不  不对
いや、ちがう
我不是一直都这么认为的吗
いつも思ってた事じゃないか
这个世界正在腐败
世の中腐ってる
正在腐败的家伙死掉比较好
腐ってる奴は死んだほうがいい
必须由谁  必须由谁来做
誰かが、誰かがやらなくてはいけないんだ
即使要牺牲自己的精神和生命
自らの精神や命を犠牲にしてても
这样下去是不行的
このままじゃいけないんだ
如果是别的什么人捡到了这本笔记…
もし他の誰かがこのノートを拾ったとして
又有谁能消除这个世界上的那些多余的人呢
この世に不必要な人間を消すことのできる奴がいるか
不会有那样的人的
いるわけがない
但是如果是我的话
でも僕ならば
如果是我的话  就能做到
僕にならできる
不  是只有我才能做到
いや、僕にしかできないんだ
去做吧
やろう
用死亡笔记
デスノーとで
去改变这个世界吧
世の中を変えてやる
首先要打扫这个地球
まずは地球の掃除と思って
我不停的将犯人的名字写上
凶悪犯の名前を書き続けた
不久就会变成谁也不会做坏事了
やがて、誰も悪いことができなくなるように
然后  邪恶的人理所应当的会因心脏麻痹而死
そして、罪を受けて当然な悪人が心臓麻痺で死んでいく裏で
没有道德的人  给别人添麻烦的人
道徳のない人間、人に迷惑をかける人間を
会因为疾病或事故死亡而逐渐减少
病死や事故死で少しずつ消していく
这样的话  世界就会确实的朝着好的方向发展
そうすれば、確実に世界はいい方向に進んでいく
然后  创造出一个只存在被我承认的诚实善良的人的世界
そして僕が認めた真面目で心の優しい人間だけの世界を創り上げていく
这样做的话就只有你性格会变坏的
そんな事したら性格悪いのおまえだけになるぞ
说什么呢  琉克
何を言ってるんだ、リューク
我可以说是日本第一认真的优等生啊
僕は日本一と言ってもいいくらいの真面目な優等生だよ
然后我就会…
そして、僕は
成为新世界的神
新世界の神となる
果然人类…
やっぱり人間って
很有意思
おもしろー
待续
誰にも見れないユメを見て
做着谁也无法得见的梦
要らないものは全て捨てた
将不需要的东西全部舍弃
ゆずれない思いこの胸に宿して
将绝不让步的想法蕴藏于心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留于现实与理想的夹缝之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被牺牲的枷锁牵绊着脚步
溢れる衝動押さえきれない
也无法压抑那洋溢的冲动
強く求める心があるから
因为内心的强烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面对虚伪 恐惧 伪装 忧郁
様々なネガティブに
这样的种种负面影响
とらわれるほど弱くはない
也不会脆弱地被它们所束缚
孤独も知らぬ Trickster
不知孤独的  Trickster
基拉大人请把大家杀死
发出邮件吗？
违背我会怎么样
僕に逆らうとどうなるか
全世界都在关注
世界中が注目しているよ
L
エル
下集  对决